Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Danforth/KEY_GEOSCAPE_PANDORAN_LAIR_DISCOVERED
source: A Pandoran Lair has been discovered and revealed on the Geoscape.
ja: パンドラン・レアが発見され、ジオスケープ上に表示された。
zh_cn: Une Tanière pandorienne a été découverte et révélée dans le Geoscape.

# Danforth/KEY_GEOSCAPE_PANDORAN_CITADEL_DISCOVERED
source: A Pandoran Citadel has been discovered and revealed on the Geoscape.
ja: パンドラン・シタデルが発見され、ジオスケープ上に表示された。
zh_cn: Une Citadelle pandorienne a été découverte et révélée dans le Geoscape.

# Danforth/KEY_MESSAGE_NO_SPACE_TO_RECRUIT
source: THERE IS NOT ENOUGH SPACE IN YOUR AIRCRAFT FOR THE NEW RECRUIT
ja: 航空機のスペース不足で新たな補充兵の搭乗不可
zh_cn: VOUS N'AVEZ PAS ASSEZ DE PLACE DANS VOTRE VAISSEAU POUR LA NOUVELLE RECRUE

# Danforth/KEY_BASE_RECRUIT_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to recruit {0} for {1}?
ja: {1}で{0}を雇用してよろしいですか？
zh_cn: Voulez-vous vraiment recruter {0} pour {1} ?

# Danforth/KEY_BASE_RECRUIT_DEPLOYMENT
source: {0} has been recruited and deployed to base {1}
ja: {0}が雇用され{1}基地に配備された。
zh_cn: {0} a été recruté(e) et déployé(e) à la base {1}

# Danforth/KEY_MISSION_RESCUE_SOLDIERS_BRIEFING_DESC
source: Take control of the independent soldiers and evacuate the site with them
ja: 独立兵達の指揮権を確保し、彼らを連れてこの地点から退避する
zh_cn: Prenez en charge les soldats indépendants et évacuez le site avec eux

# Danforth/KEY_MISSION_RESCUE_SOLDIERS_BRIEFING_NAME
source: RESCUE SOLDIERS
ja: 兵士救出
zh_cn: SECOURIR LES SOLDATS

# Danforth/KEY_MISSION_RESCUE_SOLDIERS_DEFEAT_DESC
source: Your squad was wiped out
ja: 部隊は全滅した
zh_cn: Votre escouade a été éliminée.

# Danforth/KEY_MISSION_RESCUE_SOLDIERS_DEFEAT_NAME
source: RESCUE FAILED
ja: 救出失敗
zh_cn: ÉCHEC DU SAUVETAGE

# Danforth/KEY_MISSION_RESCUE_SOLDIERS_VICTORY_DESC
source: All surviving soldiers and vehicles have been evacuated
ja: 生き残った兵士および車両は全て退避した
zh_cn: Tous les soldats survivants et les véhicules ont été évacués.

# Danforth/KEY_MISSION_RESCUE_SOLDIERS_VICTORY_NAME
source: RESCUE MISSION OVER
ja: 救出ミッション終了
zh_cn: MISSION DE SAUVETAGE TERMINÉE

# Danforth/KEY_MISSION_RECOVER_VEHICLE_BRIEFING_DESC
source: Take control of the vehicle located somewhere in the site and evacuate with it
ja: この場所のどこかに位置する車両のコントロールを確保し、車両を連れて退避する
zh_cn: Prenez le contrôle du véhicule situé quelque part sur le site et évacuez.

# Danforth/KEY_MISSION_RECOVER_VEHICLE_BRIEFING_NAME
source: RECOVER VEHICLE
ja: 車両回収
zh_cn: RÉCUPÉRER LE VÉHICULE

# Danforth/KEY_MISSION_RECOVER_VEHICLE_DEFEAT_DESC
source: Your squad was wiped out
ja: 部隊は全滅した
zh_cn: Votre escouade a été éliminée.

# Danforth/KEY_MISSION_RECOVER_VEHICLE_DEFEAT_NAME
source: RECOVERY FAILED
ja: 回収失敗
zh_cn: ÉCHEC DE LA RÉCUPÉRATION

# Danforth/KEY_MISSION_RECOVER_VEHICLE_VICTORY_DESC
source: All surviving soldiers and vehicles have been evacuated
ja: 生き残った兵士および車両は全て退避した
zh_cn: Tous les soldats survivants et les véhicules ont été évacués.

# Danforth/KEY_MISSION_RECOVER_VEHICLE_VICTORY_NAME
source: RECOVERY MISSION OVER
ja: 回収ミッション終了
zh_cn: MISSION DE RÉCUPÉRATION TERMINÉE

# Danforth/KEY_LAUNCH_LASER_DESCRIPTION
source: Fire laser at target location.
ja: 目標地点にレーザーを発射する。
zh_cn: Effectuez un tir laser sur l'emplacement cible.

# Danforth/KEY_LAUNCH_LASER_NAME
source: LASER SHOT
ja: レーザーショット
zh_cn: TIR LASER

# Danforth/KEY_MESSAGE_NO_SPACE_INVENTORY
source: No space in inventory
ja: インベントリに空きがない
zh_cn: Aucun espace dans l'inventaire.

# Cthulhu/KEY_BASE_PROMPT_HARVEST_ALIEN_FOR_FOOD
source: Kill the Pandoran {0} for {1} food?
ja: 食料{1}を獲得するためパンドラン・{0}を殺処分しますか？
zh_cn: Éliminer l'ennemi pandorien {0} pour {1} aliment(s) ?

# Cthulhu/KEY_BASE_PROMPT_HARVEST_ALIEN_FOR_MUTAGENS
source: Kill the Pandoran {0} for {1} mutagens?
ja: ミュータジェン{1}を獲得するためパンドラン・{0}を殺処分しますか？
zh_cn: Éliminer l'ennemi pandorien {0} pour {1} mutagènes ?

# Cthulhu/KEY_BASE_PROMPT_KILL_CAPTURED_ALIEN
source: Are you sure you want to kill the Pandoran {0}?
ja: 本当にこのパンドラン・{0}を殺処分しますか？
zh_cn: Voulez-vous vraiment éliminer l'ennemi pandorien {0} ?

# Cthulhu/KEY_BASE_PROMPT_HARVEST_ALIEN_FOR_FOOD_RESULT
source: {0} has been killed for {1} food
ja: {0}は殺処分され、食料{1}が回収された。
zh_cn: L'ennemi {0} a été éliminé pour {1} aliment(s)

# Cthulhu/KEY_BASE_PROMPT_HARVEST_ALIEN_FOR_MUTAGENS_RESULT
source: {0} has been killed for {1} mutagens
ja: {0}は殺処分され、ミュータジェン{1}が回収された。
zh_cn: L'ennemi {0} a été éliminé pour {1} mutagènes

# Cthulhu/KEY_BASE_PROMPT_KILL_CAPTURED_ALIEN_RESULT
source: {0} has been killed.
ja: {0}は殺処分された。
zh_cn: L'ennemi {0} a été éliminé.

# Cthulhu/KEY_TUTORIAL_BASE_ACTIVATION_NAME
source: BASE ACTIVATION
ja: 基地のアクティベート
zh_cn: ACTIVATION DE BASE

# Cthulhu/KEY_TUTORIAL_BASE_ACTIVATION_DESCRIPTION
source: There are a number of inactive Phoenix bases spread throughout the world. In order to activate them, select the base on the geoscape and then select ACTIVATE BASE from the menu. Activation costs resources and the cost increases with each base activated.[LF][LF]There is an increasing possibility that bases will be infested after you activate them. You will need to send a squad to clear out the infestation before you can use the base.
ja: 世界には数多くのフェニックス基地が非稼働状態で散在しています。それらの基地を稼働させるには、ジオスケープ上にある非稼働の基地を選択し、その後メニューから""基地を稼働させる""を選んでください。稼働には資源を要し、またそのコストは基地を稼働させる毎に増加していきます。[LF][LF]稼働後の基地が占拠されてしまっている可能性は次第に高まっていきます。占拠された基地は、部隊を派遣して一掃してからでなければ使用できません。
zh_cn: Il existe un certain nombre de bases Phoenix inactives disséminées dans le monde. Pour les activer, sélectionnez la base dans le Geoscape, puis ACTIVER LA BASE dans le menu. L'activation a un coût en ressources, qui augmente avec chaque base activée.[LF][LF]Il existe une possibilité accrue que les bases soient infestées lorsque vous les activez. Vous devrez envoyer une escouade pour nettoyer l'infestation avant d'utiliser la base.

# Cthulhu/KEY_ALIEN_BASE_DISCOVERED
source: PANDORAN COLONY DETECTED
ja: パンドランのコロニーを検出
zh_cn: COLONIE PANDORIENNE DÉTECTÉE

# Cthulhu/KEY_PX_BASE_NAME_PROMPT
source: Give your base a unique name
ja: 基地に独自の名前をつけてください
zh_cn: Donnez un nom unique à votre base

# Cthulhu/KEY_FACILITY_LIMIT_WARNING
source: Cannot construct more than {0} {1} per base
ja: 基地{1}つにつき{0}つまでしか建造できません
zh_cn: Impossible de construire plus de {0} {1} par base

# Cthulhu/KEY_AREA_SCAN_LOADING
source: AREA SCAN
ja: エリアスキャン
zh_cn: BALAYAGE DE ZONE

# Cthulhu/KEY_POP_METER_TT
source: Surviving human population in havens. If this falls below {0}% you will lose the game.
ja: ヘイヴンで生き残っている人間の総人口。これが{0}%を下回るとゲーム失敗となる。
zh_cn: Population humaine survivant dans les refuges. Si ce chiffre descend en dessous de {0} %, vous perdrez la partie.

# Cthulhu/KEY_PANDORAN_RESEARCH_REPORT
source: PANDORAN INTELLIGENCE REPORT {0}/{1}
ja: パンドラン情報報告 {0}/{1}
zh_cn: RAPPORT SUR LA SITUATION PANDORIENNE {0}/{1}

# Cthulhu/KEY_PANDORAN_RESEARCH_REPORT_DESC
source: Haven reports and scientific observations have identified new Pandoran mutations. The following analysis is available:
ja: ヘイヴンからの報告と科学的観察によって新たなパンドランの変異が確認された。 以下の分析が閲覧可能:
zh_cn: Les rapports de refuge et les observations scientifiques ont identifié de nouvelles mutations de Pandoriens. L'analyse suivante est disponible :

# Cthulhu/KEY_PANDORAN_RESEARCH_REPORT_SUMMARY
source: SUMMARY
ja: 概要
zh_cn: RÉSUMÉ

# Cthulhu/KEY_PREVIOUS_ENTRY
source: PREVIOUS ENTRY
ja: 前のエントリー
zh_cn: ENTRÉE PRÉCÉDENTE

# Cthulhu/KEY_NEXT_ENTRY
source: NEXT ENTRY
ja: 次のエントリー
zh_cn: ENTRÉE SUIVANTE

# Cthulhu/KEY_MORE_INFO
source: DETAILED ANALYSIS
ja: 詳細分析
zh_cn: ANALYSE DÉTAILLÉE

# Cthulhu/KEY_CLOSE_INTELLIGENCE_REPORT
source: CLOSE INTELLIGENCE REPORT
ja: 情報分析を閉じる
zh_cn: RAPPORT SUR LA SITUATION À PROXIMITÉ

# Cthulhu/KEY_SCV_STANDARD_TT
source: Recover items from crates and escape
ja: 箱からアイテムを回収して撤退する
zh_cn: Récupérer des objets dans les caisses et fuir

# Cthulhu/KEY_SCV_RESCUE_VEHICLE_TT
source: Recover an abandoned vehicle
ja: 放棄されている車両を回収する
zh_cn: Récupérer un véhicule abandonné

# Cthulhu/KEY_SCV_RESCUE_SOLDIERS_TT
source: Rescue independent soldiers
ja: 独立兵達を救出する
zh_cn: Secourir des soldats indépendants

# Cthulhu/KEY_SCV_OVG_STANDARD_TT
source: Rich site - recover items from crates and escape
ja: 肥沃地点 - 箱からアイテムを回収して離脱する
zh_cn: Site riche - récupérer des objets dans les caisses et fuir

# Cthulhu/KEY_SCV_OVG_RESCUE_VEHICLE_TT
source: Recover an abandoned vehicle and recover items from crates
ja: 放棄されている車両および箱のアイテムを回収する
zh_cn: Récupérer un véhicule abandonné et les objets dans les caisses

# Cthulhu/KEY_SCV_OVG_RESCUE_SOLDIERS_TT
source: Rescue experienced independent soldiers
ja: ベテラン独立兵達を救出する
zh_cn: Secourir des soldats indépendants expérimentés

# Cthulhu/KEY_OBJECTIVE_INFESTED_BASE
source: Clear base infestation
ja: 基地占拠者の一掃
zh_cn: Neutraliser l'infestation de la base

# Cthulhu/KEY_INFESTESTATION_THREAT
source: Infestation chance
ja: 占拠されている確率
zh_cn: Probabilité d'infestation

# Cthulhu/KEY_INFESTESTATION_THREAT_DESC
source: After activation, an infested base will need to be cleared out by a squad before it can be used.[CR]
ja: 稼働後に占拠されていた基地を使用するには先に部隊による排除を行う必要がある。[CR]
zh_cn: Après l'activation, une base infestée devra être neutralisée par une escouade avant d'être utilisée.

# Cthulhu/KEY_CONSTRUCTED_FACILITIES
source: Constructed facilities
ja: 建造済みの施設
zh_cn: Installations construites

# Cthulhu/KEY_AVAILABLE_SLOTS
source: Available Slots
ja: 利用可能スロット
zh_cn: Emplacements disponibles

# Cthulhu/KEY_ACTIVATION_COST
source: ACTIVATION COST
ja: アクティベート コスト
zh_cn: COÛT D'ACTIVATION

# Cthulhu/KEY_TUTORIAL_PANDORAN_BASE_REVEALED_NAME
source: REVEALING PANDORAN COLONIES
ja: パンドランのコロニーを明らかにする
zh_cn: RÉVÉLER LES COLONIES PANDORIENNES

# Cthulhu/KEY_TUTORIAL_PANDORAN_BASE_REVEALED_DESCRIPTION
source: Pandoran colonies have a chance to be revealed after a successful HAVEN DEFENSE MISSION. The more times that a colony attacks, the greater the chance of it being revealed.[LF][LF]If a Pandoran colony attacks from within the scanning range of a Phoenix base, it will be revealed immediately.[LF]
ja: パンドランのコロニーは、ヘイヴン防衛ミッションの成功後に明らかになる可能性を有しています。コロニーが襲撃を繰り返せば繰り返すほど、明らかになる可能性は大きくなっていきます。[LF][LF]コロニーがフェニックス基地のスキャン範囲内から襲撃を行った場合、そのコロニーは即座に明らかになります。[LF]
zh_cn: Il y a une possibilité de révéler les colonies pandoriennes après avoir réussi une mission de protection d'un refuge. Plus une colonie attaque, plus elle court le risque d'être révélée.[LF][LF]Si une colonie pandorienne attaque dans le rayon de balayage d'une base Phoenix, elles sera immédiatement révélée.

# Cthulhu/KEY_BASE_PANDORAN_BASE_REVEALED_NAME
source: PANDORAN ATTACK ANALYSIS
ja: パンドランの襲撃分析
zh_cn: ANALYSE D'ATTAQUE DE PANDORIEN

# Cthulhu/KEY_BASE_PANDORAN_BASE_REVEALED_DESCRIPTION
source: Analysis of the Pandorans' behavior has revealed the location of their colony. A new {0} site is visible in the geoscape view and may now be targeted for attack.
ja: 襲撃を行ったパンドランの行動分析は、そのコロニーの所在を明らかにした。新たな{0}の地点がジオスケープ上で表示されるようになり、攻撃目標とすることが可能になった。
zh_cn: L'analyse du comportement des Pandoriens a révélé l'emplacement de leur colonie. Un nouveau site de {0} est désormais visible sur le Geoscape et peut être ciblé pour une attaque.

# Cthulhu/KEY_BASE_PANDORAN_BASE_REVEALED_FAILED_DESCRIPTION
source: Analysis of the Pandoran’s movement patterns have failed to identify their origin. The exact location of the Pandoran Colony responsible for the attack remains unknown. If a colony attacks from within Phoenix Base scanning range, it would be detected immediately.
ja: パンドランの移動パターン分析はその起点を割り出すことができなかった。本襲撃に関与しているパンドランコロニーの具体的な所在は不明のままである。フェニックス基地のスキャン範囲内からコロニーが襲撃すれば、それは即座に検知されるだろう。
zh_cn: L'analyse des modèles de déplacement du Pandorien n'a pas réussi à identifier son origine. L'emplacement exact de la colonie responsable de l'attaque reste inconnu. Si une colonie attaque dans le rayon de balayage d'une base Phoenix, elles sera immédiatement détectée.

# Cthulhu/KEY_SKILLPOINTS_RESET
source: RESET SKILL POINTS
ja: スキルポイントをリセットする
zh_cn: RÉINITIALISER LES POINTS DE COMPÉTENCE

# Cthulhu/KEY_TUTORIAL_SATELLITE_SCANNING_ORGANIC_NAME
source: Satellite Scanning
ja: 衛星スキャン
zh_cn: Balayage satellite

# Cthulhu/KEY_TUTORIAL_SATELLITE_SCANNING_ORGANIC_DESCRIPTION
source: SATELLITE SCANNING[LF][LF]A functioning Satellite Uplink in a base will begin to scan for sites around it, expanding its search area over time. Sites will be revealed with the ""?"" symbol, use your aircraft to EXPLORE them and find out what they are. [LF][LF]CONTACT EXPLORATION[LF][LF]When you reveal a haven, a number of other sites nearby will be located. The number of sites revealed this way depends on how large and important the haven is, and will tend to locate other havens belonging to the same faction. Some general exploration sites will also be located this way.
ja: 衛星スキャン[LF][LF]基地内で稼働している衛星アップリンクは地点を探すためのスキャンを開始し、その探査領域は時間の経過と共に広がっていきます。各地点は""?""のシンボルが付いた状態で明らかになりますので、航空機を使って探索を行い、何であるかを突き止めましょう。[LF][LF]交流調査[LF][LF]ヘイヴンを明らかにすると、その付近にある地点の所在地がいくつか判明します。このようにして明らかになる地点の数はそのヘイヴンの大きさと重要性に依存しており、またそれらの地点は同じ派閥に所属する別のヘイヴンである傾向があります。通常の探索地点もこの方法で判明します。
zh_cn: BALAYAGE SATELLITE[LF][LF]Un relais satellite opérationnel dans une base commencera le balayage pour trouver des sites autour de celle-ci, élargissant sa zone de recherche avec le temps. Les sites seront révélés avec le symbole « ? ». EXPLOREZ-LES à bord de votre vaisseau pour découvrir ce qu'ils sont.[LF][LF]EXPLORATION DE CONTACT[LF][LF]Lorsque vous révélez un refuge, d'autres sites à proximité seront localisés. Le nombre de sites révélés de cette façon dépend de la grandeur et de l'importance du refuge. D'autres refuges appartenant à la même faction auront tendance à être révélés aussi, tout comme des sites d'exploration générale.

# Cthulhu/KEY_GEOSCAPE_SCAN_AREA_COL
source: Scan Range:
ja: スキャン範囲:
zh_cn: Rayon de balayage :

# Cthulhu/KEY_GEOSCAPE_BASE_INFESTED
source: BASE INFESTED
ja: 占拠された基地
zh_cn: BASE INFESTÉE

# Cthulhu/KEY_GEOSCAPE_BASE_FACILITIES_BUILT
source: Facilities built
ja: 建造済みの施設
zh_cn: Installations construites

# Cthulhu/KEY_GEOSCAPE_BASE_BUILDING_SLOTS
source: Free facility slots: {0}
ja: 空き施設スロット数: {0}
zh_cn: Emplacements d'installations libres : {0}

# Cthulhu/KEY_GEOSCAPE_BASE_INFESTATION_THREAT_LOW
source: LOW
ja: 低
zh_cn: FAIBLE

# Cthulhu/KEY_GEOSCAPE_BASE_INFESTATION_THREAT_MEDIUM
source: MEDIUM
ja: 中
zh_cn: MOYENNE

# Cthulhu/KEY_GEOSCAPE_BASE_INFESTATION_THREAT_HIGH
source: HIGH
ja: 高
zh_cn: ÉLEVÉE

# Cthulhu/KEY_MISSION_PX_BASE_ACTIVATED_INFESTED_NAME
source: Base Infestation Warning!
ja: 基地占拠の警告!
zh_cn: Avertissement d'infestation de la base !

# Cthulhu/KEY_MISSION_PX_BASE_ACTIVATED_INFESTED_DESCRIPTION
source: The activation sequence has revealed intruders within the base! Send a squad to clear out the infestation so the base can be used.
ja: 稼働シーケンスにより、基地内部の侵入者が明らかになった!基地を利用可能にするため、部隊を派遣して占拠者達を一掃しよう。
zh_cn: La séquence d'activation a révélé des intrus dans la base ! Envoyez une escouade pour neutraliser l'infestation afin de pouvoir utiliser la base.

# Cthulhu/KEY_MISSION_PX_BASE_ACTIVATED_STANDARD_NAME
source: Phoenix Base Activated
ja: フェニックス基地がアクティベートされた
zh_cn: Base Phoenix activée

# Cthulhu/KEY_MISSION_PX_BASE_ACTIVATED_STANDARD_DESCRIPTION
source: A Phoenix Base has been brought online. All systems are nominal, no threats detected. Damaged base facilities need to be repaired in order for them to be fully operational.
ja: フェニックス基地がオンラインに復帰した。全システム平常、脅威は一切検知されず。損傷した基地施設を完全稼働させるには、それらを修理する必要がある。
zh_cn: Une base Phoenix a été mise en ligne. Tous les systèmes sont nominaux, aucune menace détectée. Les installations endommagées doivent être réparées afin que la base soit complètement opérationnelle.

# Cthulhu/KEY_MISSION_PX_BASE_INFESTED_BRIEFING_NAME
source: CLEAR OUT THE INFESTATION
ja: 侵襲の排除
zh_cn: NEUTRALISER L'INFESTATION

# Cthulhu/KEY_MISSION_PX_BASE_INFESTED_BRIEFING_DESCRIPTION
source: Eliminate any Pandoran entities within the base and protect as many key structures as possible.
ja: 基地内のパンドランを全て排除し、できるだけ多くの重要構造物を守る。
zh_cn: Éliminez toutes les entités pandoriennes de la base et protégez le plus de structures possibles.

# Cthulhu/KEY_MISSION_PX_BASE_ACTIVATED_INFESTED_VICTORY_NAME
source: BASE INFESTATION CLEARED
ja: 基地占拠者を一掃した
zh_cn: INFESTATION DE LA BASE NEUTRALISÉE

# Cthulhu/KEY_MISSION_PX_BASE_ACTIVATED_INFESTED_VICTORY_DESCRIPTION
source: Our forces have successfully eliminated the Pandoran intruders and the base is now operational.
ja: 私達の部隊がパンドランの侵入者を無事排除し、基地は運行可能となった。
zh_cn: Nos forces ont réussi à éliminer les intrus pandoriens et la base est désormais opérationnelle.

# Cthulhu/KEY_MISSION_PX_BASE_ACTIVATED_INFESTED_DEFEAT_NAME
source: FAILED TO CLEAR INFESTATION
ja: 侵襲排除失敗
zh_cn: ÉCHEC DE LA NEUTRALISATION DE L'INFESTATION

# Cthulhu/KEY_MISSION_PX_BASE_ACTIVATED_INFESTED_DEFEAT_DESCRIPTION
source: Our forces failed to secure the base and the infestation remains. We can make another attempt at a later time.
ja: 私達の部隊は基地の確保に失敗し、占拠者達は依然として居残った。後に再挑戦するのがいいだろう。
zh_cn: Nos forces n'ont pas réussi à sécuriser la base et l'infestation est toujours présente. Nous pouvons retenter ultérieurement.

# Cthulhu/KEY_NJ_ASSAULT_NAME
source: NEW JERICHO ASSAULT
ja: ニュージェリコ アサルト
zh_cn: UNITÉ D'ASSAUT - NOUVELLE-JÉRICHO

# Cthulhu/KEY_NJ_HEAVY_NAME
source: NEW JERICHO HEAVY
ja: ニュージェリコ ヘビー
zh_cn: MASTODONTE - NOUVELLE-JÉRICHO

# Cthulhu/KEY_NJ_SNIPER_NAME
source: NEW JERICHO SNIPER
ja: ニュージェリコ スナイパー
zh_cn: TIREUR D'ÉLITE - NOUVELLE JÉRICHO

# Cthulhu/KEY_NJ_TECHNICIAN_NAME
source: NEW JERICHO TECHNICIAN
ja: ニュージェリコ テクニシャン
zh_cn: TECHNICIEN - NOUVELLE-JÉRICHO

# Cthulhu/KEY_SY_ASSAULT_NAME
source: SYNEDRION ASSAULT
ja: シネドリオン アサルト
zh_cn: UNITÉ D'ASSAUT - SYNÉDRION

# Cthulhu/KEY_SY_SNIPER_NAME
source: SYNEDRION SNIPER
ja: シネドリオン スナイパー
zh_cn: TIREUR D'ÉLITE - SYNÉDRION

# Cthulhu/KEY_SY_INFILTRATOR_NAME
source: SYNEDRION INFILTRATOR
ja: シネドリオン インフィルトレイター
zh_cn: INFILTRÉ - SYNÉDRION

# Cthulhu/KEY_AN_ASSAULT_NAME
source: DISCIPLES OF ANU ASSAULT
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ アサルト
zh_cn: UNITÉ D'ASSAUT - DISCIPLES D'ANU

# Cthulhu/KEY_AN_BERSERKER_NAME
source: DISCIPLES OF ANU BERSERKER
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ バーサーカー
zh_cn: BERSERKER - DISCIPLES D'ANU

# Cthulhu/KEY_AN_PRIEST_NAME
source: DISCIPLES OF ANU PRIEST
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ プリースト
zh_cn: PRÊTRE - DISCIPLES D'ANU

# Cthulhu/KEY_BAN_ASSAULT_NAME
source: BANDIT ASSAULT
ja: バンディット アサルト
zh_cn: UNITÉ D'ASSAUT - BANDITS

# Cthulhu/KEY_BAN_HEAVY_NAME
source: BANDIT HEAVY
ja: バンディット ヘビー
zh_cn: MASTODONTE - BANDITS

# Cthulhu/KEY_BAN_SNIPER_NAME
source: BANDIT SNIPER
ja: バンディット スナイパー
zh_cn: TIREUR D'ÉLITE - BANDITS

# Cthulhu/KEY_PU_ASSAULT_NAME
source: PURE ASSAULT
ja: ピュア アサルト
zh_cn: UNITÉ D'ASSAUT - PURS

# Cthulhu/KEY_PU_HEAVY_NAME
source: PURE HEAVY
ja: ピュア ヘビー
zh_cn: MASTODONTE - PURS

# Cthulhu/KEY_PU_SNIPER_NAME
source: PURE SNIPER
ja: ピュア スナイパー
zh_cn: TIREUR D'ÉLITÉ - PURS

# Cthulhu/KEY_PU_TECHNICIAN_NAME
source: PURE TECHNICIAN
ja: ピュア テクニシャン
zh_cn: TECHNICIEN - PURS

# Cthulhu/KEY_PU_INFILTRATOR_NAME
source: PURE INFILTRATOR
ja: ピュア インフィルトレイター
zh_cn: INFILTRÉ - PURS

# Cthulhu/KEY_FK_ASSAULT_NAME
source: FORSAKEN ASSAULT
ja: フォセイクン アサルト
zh_cn: UNITÉ D'ASSAUT - REJETÉS

# Cthulhu/KEY_FK_BERSERKER_NAME
source: FORSAKEN BERSERKER
ja: フォセイクン バーサーカー
zh_cn: BERSERKER - REJETÉS

# Cthulhu/KEY_FK_PRIEST_NAME
source: FORSAKEN PRIEST
ja: フォセイクン プリースト
zh_cn: PRÊTRE - REJETÉS

# Cthulhu/KEY_ASSAULT_FILTER_TT
source: Assault class filter
ja: アサルト兵科 フィルター
zh_cn: Filtre de classe unité d'assaut

# Cthulhu/KEY_SNIPER_FILTER_TT
source: Sniper class filter
ja: スナイパー兵科 フィルター
zh_cn: Filtre de classe tireur d'élite

# Cthulhu/KEY_HEAVY_FILTER_TT
source: Heavy class filter
ja: ヘビー兵科 フィルター
zh_cn: Filtre de classe mastodonte

# Cthulhu/KEY_BERSERKER_FILTER_TT
source: Berserker class filter
ja: バーサーカー兵科 フィルター
zh_cn: Filtre de classe berserker

# Cthulhu/KEY_PRIEST_FILTER_TT
source: Priest class filter
ja: プリースト兵科 フィルター
zh_cn: Filtre de classe prêtre

# Cthulhu/KEY_INFILTRATOR_FILTER_TT
source: Infiltrator class filter
ja: インフィルトレイター兵科 フィルター
zh_cn: Filtre de classe infiltré

# Cthulhu/KEY_TECHNICIAN_FILTER_TT
source: Technician class filter
ja: テクニシャン兵科 フィルター
zh_cn: Filtre de classe technicien

# Cthulhu/KEY_OPTIONS_CUSTOMISABLE_SOLDIERS
source: RANDOM SOLDIER OUTFITS
ja: 兵士の外装のランダムカスタマイズ
zh_cn: TENUES DE SOLDATS ALÉATOIRES

# Cthulhu/KEY_OPTIONS_USE_BACKERS_NAMES
source: USE BACKERS' NAMES
ja: バッカーの名前を使用する
zh_cn: UTILISER LES NOMS DES CONTRIBUTEURS

# Cthulhu/KEY_RESEARCH_PANDORAN_SPECIES
source: SPECIES CLASSIFICATION
ja: 種分類
zh_cn: CLASSIFICATION DES ESPÈCES

# Cthulhu/KEY_CHARACTERNAME_SIRENPRAETORIAN
source: SIREN PRAETORIAN
ja: サイレン プラエトリアン
zh_cn: SIRÈNE PRAÉTORIENNE

# Cthulhu/KEY_CHARACTERNAME_CHIRONASTERIA
source: CHIRON ASTERIA
ja: ケイロン アステリア

# Cthulhu/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_HAVEN_ZONE_ATTRITION
source: Zone {0} in haven {2} ({1}) has fallen into disrepair
ja: ヘイヴン・{2}({1})の{0}区画が損傷した
zh_cn: La zone {0} du havre {2} ({1}) est tombée en ruine

# Cthulhu/KEY_BASE_RECRUITS_AVAILABLE_1DAY
source: RECRUITS AVAILABLE IN 1 DAY
ja: 1日後に補充兵を雇用可能
zh_cn: RECRUES DISPONIBLES DANS 1 JOUR

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_SHIELD_NAME
source: Combat Shield
ja: コンバット シールド
zh_cn: Bouclier de combat

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_SHIELD_DESCRIPTION
source: Phoenix Combat Shield
ja: フェニックス コンバットシールド
zh_cn: Bouclier de combat Phoenix

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_SNIPER_NAME
source: Hawk-41K
ja: ホーク-4 1K

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_SNIPER_DESCRIPTION
source: Phoenix Light Sniper Rifle
ja: フェニックス ライトスナイパーライフル
zh_cn: Fusil de précision léger Phoenix

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_SHOTGUN_NAME
source: Slamstrike Shotgun
ja: スラムストライク ショットガン
zh_cn: Fusil à pompe Slamstrike

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_SHOTGUN_DESCRIPTION
source: Phoenix Shotgun
ja: フェニックス ショットガン
zh_cn: Fusil à pompe Phoenix

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_HEAVY_NAME
source: Tyr-1 Autocannon
ja: テュール-1 オートキャノン
zh_cn: Canon automatique Tyr-1

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_HEAVY_DESCRIPTION
source: Phoenix Automatic Cannon
ja: フェニックス オートマチックキャノン
zh_cn: Canon automatique Phoenix

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_AGL_NAME
source: Vidar Grenade Launcher
ja: ヴィーザル グレネードランチャー
zh_cn: Lance-grenades Vidar

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_AGL_DESCRIPTION
source: Phoenix Assault Grenade Launcher
ja: フェニックス アサルト グレネードランチャー
zh_cn: Lance-grenades d'Assaut Phoenix

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_GRENADE_NAME
source: Biogas Grenade
ja: バイオガス グレネード
zh_cn: Grenade au biogaz

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_GRENADE_DESCRIPTION
source: Phoenix Biogas Grenade
ja: フェニックス バイオガス グレネード
zh_cn: Grenade au biogaz Phoenix

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_LAUNCHER_NAME
source: Biogas Launcher
ja: バイオガス ランチャー
zh_cn: Lance-grenades au biogaz

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_LAUNCHER_DESCRIPTION
source: Phoenix Biogas Launcher
ja: フェニックス バイオガス ランチャー
zh_cn: Lanceur de gaz biologique Phoenix

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_AMMO_SNIPER_NAME
source: Hawk-41K Magazine
ja: ホーク-4 1K マガジン
zh_cn: Chargeur de Hawk-41K

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_AMMO_SNIPER_DESCRIPTION
source: Phoenix Light Sniper Magazine
ja: フェニックス ライトスナイパー マガジン
zh_cn: Chargeur du fusil de précision léger Phoenix

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_AMMO_SHOTGUN_NAME
source: Slamstrike Shotgun Magazine
ja: スラムストライク ショットガン マガジン
zh_cn: Chargeur de fusil à pompe Slamstrike

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_AMMO_SHOTGUN_DESCRIPTION
source: Phoenix Shotgun Magazine
ja: フェニックス ショットガン マガジン
zh_cn: Chargeur de fusil à pompe Phoenix

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_AMMO_HEAVY_NAME
source: Tyr-1 Magazine
ja: テュール-1 マガジン
zh_cn: Chargeur de Tyr-1

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_AMMO_HEAVY_DESCRIPTION
source: Phoenix Autocannon Magazine
ja: フェニックス オートキャノン マガジン
zh_cn: Chargeur de canon automatique Phoenix

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_AMMO_AGL_NAME
source: Vidar Grenade Round
ja: ヴィーザル グレネード弾
zh_cn: Cartouche de grenades Vidar

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_AMMO_AGL_DESCRIPTION
source: Phoenix Grenade Launcher Round
ja: フェニックス グレネードランチャー弾
zh_cn: Cartouche de lance-grenades Phoenix

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_AMMO_LAUNCHER_NAME
source: Biogas Magazine
ja: バイオガス マガジン
zh_cn: Chargeur de biogaz
